De nouvelles pages…
sont apparues…
Comme nos inséparables frères,
Oingo et Boingo,
prirent le bus
quatre heures plus tard,
ils n’eurent pas d’accident.
En route
vers une nouvelle aventure !
À peine arrivés à Assouan…
Oh ! Les voilà !
Leurs cinq ennemis jurés étaient là !
Ils parlaient entre eux !
Ils se faisaient tant de soucis…
Ce sont eux !
… qu’ils burent
du thé empoisonné !
Gloups !
Grand frère ?
Je n’ai donc qu’à verser du poison.
Frérot,
à nous deux,
nous sommes invincibles.
Avec ton Stand
qui prédit l’avenir,
et mon Stand du visage…
qui me permet
de me transformer,
nous allons les massacrer !
Les Stands Thoth,
le dieu de l’écriture,
et Khnum,
le dieu de la création !
Nous sommes les frères
Oingo et Boingo !
Épisode 27 — Oingo (Khnum) et Boingo (Thoth)
C’est bien dans ce café
et à cette table
qu’ils vont boire
du thé empoisonné.
Les prophéties de mon Stand,
Thoth, le dieu de l’écriture,
se réalisent toujours.
Alors, comment vont-ils ?
La blessure au cou d’Avdol
est heureusement superficielle,
il pourrait sortir dès demain.
Mais Kakyoin
est gravement touché,
il pourrait perdre la vue.
C’est inquiétant…
Malheureusement,
nous devrons peut-être poursuivre
notre voyage sans lui.
Regardez tous ces cafés.
On se pose pour se rafraîchir ?
Bonne idée,
lequel ?
Ma cigarette a choisi celui-là.
Bonjour.
Alors,
qu’est-ce que ce sera ?
Euh…
Je prendrais bien un thé.
Pareil.
Bien, trois thés, alors.
Non, nous ferions mieux d’éviter.
Écoutez.
On est en Égypte,
en territoire hostile.
Plus que jamais, nous ignorons
où l’ennemi se cache
et quand il attaquera.
Nous devons faire plus attention
aux poisons, désormais.
Nous ne devrons plus boire
que des bouteilles ou des canettes.
Sérieusement ?
Oui, je suis sérieux.
Pas de thé, des colas.
Des colas ?
Oui, ça pose un problème ?
Non…
Bien, des colas, donc.
Trois, c’est bien ça ?
Oui, inutile de les décapsuler.
Et nous prendrons les bouteilles
trois, quatre et cinq,
à droite dans le réfrigérateur.
Je ne peux pas mettre de poison
dans une bouteille sans la décapsuler.
La prophétie serait fausse ?
Non, son manga
ne peut pas se tromper…
Je dois avoir confiance,
croire en mon frère.
C’est toujours en forçant le destin
que nous triompherons.
Frérot,
la prophétie se réalise toujours !
Hé, patron !
Il n’est pas frais, votre cola !
C’est quoi, ce café ?
Les colas sont tièdes !
Vous croyez que
je vais payer pour ça ?
Attendez !
Les colas ne sont pas frais ?
Le réfrigérateur
ne marche pas très bien…
Vous êtes trop nerveux.
Supposons que le patron
soit un ennemi
et qu’il veuille nous empoisonner.
Comment aurait-il su
qu’on entrerait ici ?
Cette ville regorge de cafés,
et c’est moi qui ai choisi.
Si encore il n’y en avait qu’un,
mais là…
Je dis juste
qu’on est jamais trop prudents.
Si vous y tenez tant,
on peut changer.
On n’a qu’à aller en face.
Au feu !
Mon café est en flammes !
Une cigarette jetée par terre
a enflammé des ordures !
Hé, patron !
Finalement,
nous prendrons trois thés.
C’est gagné.
Quand même…
Il ne faut vraiment pas être bien
pour balancer sa cigarette
à côté des ordures.
Allez-y, buvez…
Avalez bien…
Ça y est !
Ce chien a pris mon gâteau !
Qui a amené cette sale bête ici ?
Iggy !
À qui est-il ?
Faites sortir ce chien !
Arrête, Iggy !
Attends, sale clebs !
Merde !
Ils l’avaient dans la bouche !
Que dit la suite de la prophétie ?
Elle n’est pas encore apparue…
Mais elle était juste…
Thoth ne voit
que l’avenir immédiat.
La prochaine fois !
À la prophétie suivante,
nous les aurons !
Oui, car après tout…
nous sommes les frères
Oingo et Boingo !
Maudit chien !
Bon sang, c’est raté !
C’était si bien parti !
Oingo et Boingo étaient
très fâchés !
Mais ils se reprirent vite
et se lancèrent à la poursuite
de leurs ennemis.
Chemin faisant,
ça n’a rien à voir
avec notre histoire,
mais ils croisèrent un homme
au visage très antipathique.
Nos deux frères détestaient
ce genre de types.
Il a dû être malveillant
dans une autre vie.
Il m’énerve.
Je vais le cogner.
L’homme n’avait rien fait de mal,
mais après avoir été frappé
sans raison…
il déguerpit
sans demander d’explications !
Il laissa tomber
un portefeuille rempli d’argent.
Ouais ! On est riches !
Nos deux frères
ont vraiment de la chance ! Cool !
Quel crétin !
On est riches, grand frère !
La suite est apparue,
grand frère !
Ils se remirent
sur les traces des Joestar.
Les trois hommes se dirigèrent
vers l’hôpital
où se trouvaient Avdol et Kakyoin.
Oingo plaça une bombe
en forme d’orange
dans leur voiture.
Jotaro explosa,
le visage tranché en deux…
du sang jaillissant partout.
Il était hors course !
La prophétie est claire !
C’est gagné !
Khnum
Oingo
Mon Stand, Thoth, ne peut prédire
que l’avenir immédiat…
mais une fois la prophétie imprimée,
rien ne peut plus changer.
Rien !
Quoi qu’il arrive, Jotaro sera fichu.
Trois secondes après que
la bombe aura été épluchée…
elle explosera.
Le destin…
est scellé.
Qui est là ?
Qui est dans la voiture ?
Ce n’est pas Jotaro ?
Non,
Jotaro se rendait
directement à l’hôpital.
Faites attention.
Mince…
Tu ne t’échapperas pas !
On sait que tu es là !
Non…
Joestar et Polnareff !
Inutile de te cacher !
Qui es-tu ? Montre-toi !
On te dit de sortir de là !
Grouille-toi !
Hé, là !
Qu’est-ce qui vous prend ?
C’est moi, Polnareff.
Oh, c’est toi, Jotaro…
Mon Stand Khnum me permet
de me transformer.
Je peux modifier ma taille,
mon poids, et même mon odeur.
J’ai modelé ma casquette
en utilisant mes cheveux.
Mais tu fais quoi ici ?
Tu ne devais pas te rendre
directement à l’hôpital ?
Un oubli dans la voiture.
Je suis revenu à cause de ça.
J’avais laissé mon portefeuille.
De mieux en mieux…
Jotaro, où est passé
ton uniforme ?
Mon uniforme ?
Que… Quoi ?
Quel uniforme ?
Ce look ne te va pas du tout.
Ah… mes vêtements,
mon uniforme…
Il est chez le blanchisseur !
Une fois là-bas, j’ai constaté que
je n’avais pas d’argent.
Bien vu, la réponse.
J’assure !
D’accord…
Bon, en voiture.
On y va.
Hein ?
Hein ? En voiture ?
Mais…
Se pourrait-il que
la tête qui va exploser
ne soit pas celle du vrai…
mais… mais la mienne ?
C’est pas vrai !
Non !
Je vais plutôt y aller
à pied, finalement.
Qu’est-ce que tu racontes,
Jotaro ?
Ça ira forcément plus vite…
en voiture !
Oingo !
Oh, non !
Je dois vite arrêter
de me faire passer pour Jotaro…
ou c’est moi que la bombe
va déchiqueter !
Je sais ! Je vais jeter l’orange.
D’abord, jeter la bombe.
Je n’aurai qu’à
en remettre une autre
pour qu’elle explose
à la tête du vrai Jotaro !
C’est bon, je suis sauvé.
Voilà Iggy, il a sauté dans la voiture
pendant qu’on roulait.
Il a une orange dans la gueule.
Tu l’as volée, Iggy ?
Remarque, ça fera un joli cadeau
pour Kakyoin et Avdol.
La vache !
La vache ?
Curieux de ta part,
cette façon de parler.
Non, c’est…
une vache, quoi.
Je voulais vous montrer
la vache, là-bas.
Jotaro, tu es un peu bizarre,
aujourd’hui…
Dis-moi…
Tu ne serais pas,
à tout hasard,
un imposteur ?
De mieux en mieux…
Arrête tes âneries, Polnareff.
L’hôpital est encore loin ?
Dis, Jotaro…
Refais ton tour
de l’autre fois pour voir.
Mon tour…
de l’autre fois ?
De quoi il parle ?
Celui que tu m’as appris.
Ça, là.
Tu t’es amélioré, Polnareff.
Ah… ça ?
Sauvé !
Je connais ce tour,
même s’il est plutôt risqué.
Pas de problème.
Je vais le faire, c’est facile.
Cool !
Celui avec cinq cigarettes, hein !
Cinq cigarettes ?
Dépêche.
J’ai envie de revoir ça !
Enfoiré de Jotaro !
Il a vraiment
des talents cachés tordus !
Si je n’y arrive pas…
Déjà qu’ils me trouvent bizarre…
ils vont se poser des questions.
Et Polnareff est sur le point
d’éplucher l’orange piégée.
Merde !
Je le fais !
Cinq cigarettes, c’est ça ?
Allez !
Allez, vite !
Je vais le faire !
Je vais y arriver !
Pas de problème !
Le voilà, votre tour !
Ça y est !
J’ai réussi, enfin !
Vous avez vu ça ?
On arrive à tout
avec l’énergie du désespoir !
Tiens !
Tu avais réussi à boire
du jus de fruits sans les éteindre,
la dernière fois.
Vas-y, quoi !
Raté !
Jotaro, ça va ?
Oh my god !
Frérot !
Boingo !
Efface cette prophétie !
Arrache cette page,
je t’en supplie !
Oingo !
Mes prophéties sont infaillibles !
Retransforme-toi vite !
Si tu le fais,
c’est Jotaro qui explosera !
Courage !
Jotaro, t’es vraiment bizarre,
aujourd’hui.
Je me sens…
pas très bien.
Non !
Ils me soupçonnent.
Je parie qu’ils vont encore
me mettre à l’épreuve !
Ils vont me massacrer
s’ils découvrent mon imposture !
Et si je reste comme ça,
c’est mon visage qui explosera.
Mais oui !
Je vais profiter de mon excuse
de tout à l’heure
et prétendre que j’ai mal au ventre
pour descendre de la voiture !
C’est quoi, cette façon
de croiser tes mains, Jotaro ?
Dis donc, tu mets
ton pouce gauche au-dessus ?
Oh, non !
Jotaro doit croiser ses mains
avec le pouce droit au-dessus !
Que faire ?
Comment je vais m’en sortir ?
Croiser ses mains comme ça
signifie que tu étais une femme
dans une vie antérieure !
Moi, j’ai le pouce droit au-dessus,
j’étais donc un homme !
Quoi ? C’est vrai, ça ?
Moi aussi, j’ai le pouce gauche
au-dessus !
Alors vous étiez une femme,
c’est sûr, monsieur Joestar !
Comment ça, « c’est sûr » ?
Tu as des preuves, peut-être ?
N’importe quoi !
Je commence à avoir mal
à l’estomac…
Je vais mourir avant l’âge
avec leurs bêtises !
Bon, je vais leur dire
que j’ai mal au ventre.
Jotaro, on fait la course à qui
gobera son orange le premier ?
Quoi ?
Ne fais pas ça !
Qu’est-ce que tu fous, Jotaro ?
Qu’est-ce qui te prend, Jotaro ?
Non, rien…
Tu es vraiment bizarre !
Tu ne devrais pas manger
cette orange.
Pourquoi ?
Tu sais bien…
C’est celle qu’a ramassée Iggy.
Il l’a peut-être trouvée
dans la boue.
Prends-en une ici.
Elle n’est pas sale !
Même pas abîmée.
Tout à fait normale.
Bon, moi je garde celle-là,
prends-en une autre, toi,
et on fait la course.
J’ai mal !
J’ai mal au ventre !
Je n’en peux plus !
Arrêtez la voiture ! Vite !
Alors, tu avais mal au ventre ?
Je ne peux plus me retenir !
Laissez-moi descendre !
Je vais derrière un rocher !
Jotaro, on arrive à l’hôpital !
Non, partez devant !
Vraiment, allez-y sans moi !
Pas si vite, Jotaro !
Tiens, du papier.
Ça y est !
J’ai réussi à m’enfuir,
nom d’un chien !
J’ai enfin réussi !
Je les ai eus !
Je vais me retransformer
derrière ce rocher !
L’orange qu’Iggy a ramassée.
Peut-être était-elle
vraiment dans la boue ?
Qu’est-ce que j’en fais ?
Tu n’as qu’à la jeter.
Ça y est !
Inverse la transformation,
Stand Khnum !
J’ai gagné !
Les frères Oingo et Boingo
ont triomphé !
Victoire !
Hein ? Non !
C’était quoi, ce bruit ?
Laisse, ça doit être des travaux.
Oingo !
Tiens bon !
Nous avons perdu, Boingo.
Non !
Mon Thoth n’a pas encore
été vaincu.
Je vais les tuer à moi seul !
Boingo…
Arrête, Boingo !
Ils ne sont pas normaux !
C’est impossible.
C’est décidé.
J’y arriverai seul !
Tout seul !
Toi qui étais si réservé…
Tu as bien grandi, Boingo.
Je les aurai !
Voyons la nouvelle prophétie
de Thoth.
Les voilà !
Ce sont ces deux-là !
Ils m’ont frappé
et piqué mon portefeuille !
Vous aurez une récompense
après leur avoir refait le portrait !
Mais c’est…
Grand frère !
J’ai peur !
Boingo était sur le point
de voler de ses propres ailes,
mais il aura bien du mal
à venger son frère.
Ne te décourage pas, Boingo !
Ainsi va la vie.
Tiens ?
Jotaro ?
Salut.
Vous en avez mis du temps.
Ce serait notre faute ?
C’est toi qui es super rapide !
Pour chier…
Tu arrives avant la voiture
et en passant par le blanchisseur ?
Vous racontez quoi,
tous les deux ?
Une ambulance.
Des blessés, on dirait.
Les pauvres.
Des oranges ?
J’avais soif, justement.
J’en prends une.
Tiens ?
Les vêtements de cet homme…
Tu le connais ?
Je ne vois pas comment.
Bon, allons demander des nouvelles
d’Avdol et Kakyoin.
C’est ainsi que nos deux frères
se retrouvèrent hors course.
Le combat avait pris fin
sans que Jotaro et les autres
n’aient remarqué quoi que ce soit.
Tadam !
Prochain épisode
Regardez !
Un sabre !
Il a un sabre.
C’est impossible !
Je ne te laisserai
aucune chance !
Il me vient l’envie
de te massacrer !
Sers-toi de moi pour tuer !
Je t’attends !
Avec ta saloperie
de Stand Anubis !
Épisode 28
Anubis, Partie 1